Oskiana devient le leader du monde time, entamant une transformation.
Hahaha bunny, je sens en moi monter ta puissance.

Ma valeur va enfin être reconnue. Sur ma tête des oreilles de lapin poussent, c’est mon couronnement !
Oh toi monstre, tu es déçu de ma décision car tu as peur de moi, j’ai tous les pouvoirs et personnes ne pourra m’arrêter.




Oskiana retourne dans le monde normal car sans leader le monde s’effondre.

Me voici de retour dans la réalité qui me semble si triste, ne vais-je pas regretter les aventures et les paysages colorés. Pourquoi ai-je écouté le monstre ? Je ne reverrai jamais le monde time. Bunny me manquera.
